# Mini Price Tracker

## Опис проекту
Mini Price Tracker — це Telegram-бот, який дозволяє відстежувати ціни на різні товари в різних інтернет-магазинах. Користувачі можуть додавати товари до списку відстеження, і бот автоматично перевіряє ціни на них. Якщо ціна змінюється, бот миттєво надсилає сповіщення користувачу 📈🌟🔔

Бот має широкий функціонал, що включає можливість додавання та видалення товарів зі списку відстеження, перегляд актуальних цін та автоматичний моніторинг вартості з використанням спеціалізованих парсерів для різних магазинів. Це є зручним інструментом для користувачів, які хочуть економити час і завжди бути в курсі змін цін 🔢🚀🔐

Для реалізації проекту були використані такі технології. Основна логіка проекта написана на Python. Telegram-бот створений за допомогою бібліотеки **aiogram**. Асинхронний парсинг даних реалізовано з використанням **aiohttp**. Для роботи з базою даних використовується **SQLAlchemy** на драйвері **asyncpg** для **PostgreSQL**. Проект побудований на асинхронній архітектурі, для забезпечення високої продуктивність і швидкого відгук на запити 📊🛠️🔧

---

## Як розгорнути проект
### 1. Клонувати репозиторій
```bash
git clone <https://github.com/AndrewEndy/mini-price-tracker.git>
cd mini_price_tracker
```

### 2. Налаштувати віртуальне середовище
```bash
python -m venv venv
source venv/bin/activate  # Для Linux/MacOS
venv\Scripts\activate   # Для Windows
```

### 3. Встановити залежності
```bash
pip install -r requirements.txt
```

### 4. Налаштувати базу даних
- Створіть базу даних PostgreSQL.
- Налаштуйте файл `.env`, вказавши параметри доступу до бази даних та токен Telegram-бота.

### 5. Запустити бота
```bash
python aiogram_run.py
```

---

## Майбутні плани
- Розширити підтримку нових інтернет-магазинів 🛒
- Реалізувати розширену аналітику цін 📊
- Забезпечити більшу взаємодію з товарами 🔄
- Надати більш детальнішу інформацію про товари 📋

---

## Автор
Проект створено для відстеження цін і зручності користувачів. Якщо у вас є запитання чи пропозиції, напишіть мені! 📚🌐

GitHub: [https://github.com/AndrewEndy](https://github.com/AndrewEndy)  
Email: andrijpastuh@gmail.com  
